​惠如瑾律师 Jasmine Hui​
Earth Needs Funny Jigsaw.世界需要有趣的拼图。​
Hi，我是惠如瑾Jasmine Hui。我的法律之路始于国内知名的“五院四系”，在这里打下了坚实的法学基础；之后，我前往英国读书，获得了国际商法硕士学位，这段经历让我拥有了更开阔的国际视野。我深知实践的重要性，在校期间先后在法院、律所、投行、咨询、私募基金、创业公司、跨境电商等不同的领域实习，这些经历不只是为了积累经验，更重要的是让我深入理解了商业运作的底层逻辑。执业后，我专注于民商事争议解决、婚姻家事诉讼以及体育娱乐法律事务。我始终认为法律不该是冰冷僵硬的工具。在帮助客户解决纠纷、平衡各方利益的过程中，我致力于为客户提供清晰、高效、切实可行的解决方案，希望能在他们需要的时候，成为值得信赖的伙伴，带来一点光亮。
　　　　工作之余，我热衷于海洋保护和流浪动物救助公益。作为潜水志愿者，参与多次潜水捡垃圾活动；作为“宠物律师”团队的一员，我不仅为宠物提供法律支持，更深知这背后守护的是人与动物之间那份珍贵的情感连接。这让我感到法律人的责任，不仅在于专业，更在于对生命和社会的关怀。
我的mbti说明书： 我是个典型的ENFP（90%快乐小狗属性），热爱与人连接，充满活力。我相信真诚的交流能创造无限可能。因此，我发起了西安/广州留学生群、全球潜水员群、北京互联网大厂群等社群，供大家相互链接；并积极融入于全国数十个律师社群，有幸结识了众多全国乃至全球优秀的律师朋友。
　　　　抱着广结善缘的初心，我结交了来自五湖四海的朋友；凭着真诚靠谱的态度，尽力为朋友们链接资源、搭建桥梁。对我来说，严谨的法律工作和热忱的社交连接并不矛盾，它们共同构成了我理解世界和实现自我价值的方式。法律是专业的基石，用以明辨是非；而仁心与连接，则是让这份专业产生温度的灵魂。我希望在专业与公益、规则与人情、个体与社群的交汇点上不断前行，用法律守护值得守护的，用行动传递力所能及的温暖。

学历：硕士
本科学校：西北政法大学法律系
硕士院校：英国格拉斯哥大学

微信：惠子律师Jasmine 微信ID：_Lyjasmine99
小红书： te ID：6250249873
领英：xxxxx
个人网站：https://katadavidxd.github.io/HuiRuJin/